Notre application web est un outil grand public et ludique dont le but est de faire le tri entre les fausses et les vraies informations. Notre application intègre en effet un quizz dans lequel un certain nombre de questions sont posées à l'utilisateur, celui-ci peut alors répondre par vrai ou faux pour chaque question en cliquant sur le bouton correspondant. L'outil affiche alors la réponse à la question et détaille la réponse pour permettre à l'utilisateur d'en apprendre plus. Notre application regorge de fonctionnalités plus ou moins secrètes et d'easter eggs, incitant l'utilisateur à tous les trouver. De plus, deux pingouins seront directement impactés par vos réponses aux questions. En effet, les pingouins réagissent à vos réponses en changeant d'humeur selon si la réponse donnée est bonne ou mauvaise. Ce changement d'humeur peut même aller jusqu'à la décapitation des pingouins si l'utilisateur rentre une série de mauvaises réponses de manière à faire prendre conscience aux plus jeunes des enjeux du changement climatique, rendant l'application ludique et amusante. N'hésitez pas également à intéragir avec ceux deux pingouins en les faisant tourner de différentes manières. Testez dès maintenant ce quizz et amusez-vous tout en apprenant !